好的，来自NVIDIA的rtx 3080，这是我所拥有的最强大的GPU
在工作室里，这也是最令人兴奋的
我曾经在系统中放过的图形卡很棒
现在我在过去一周的大部分时间里都在玩很多游戏
东西，所以我想通过用户
经验谈谈您应该注意的一些事情
有兴趣捡起这个东西，让我们现在进入设计
这个东西的元素，这个GPU看起来与
我认为在10系列之前NVIDIA推出的其他产品
像忍者神龟一样，我喜欢那些东西的样子，我认为大多数人
当时20系列对我的吸引力不大
它的设计更简单，但今年30系列看起来
太棒了，我喜欢这个东西的设计语言
对我来说，就像鳍一般，上面有某种覆盖物
鳍片很多，但是今年鳍片决定了设计
这件事的美感是一种很好的设计语言
我喜欢这是一个非常工业化的外观，非常干净，没有螺丝
至少没有可见的螺丝，您必须脱下盖子才能接近它们
这是一张非常漂亮的卡片，geforce徽标以白色点亮
导致它不像往年那样绿色，您不能更改颜色或
至少我不能告诉你的任何事情也不能在软件中将其关闭
至少不在evj x1中，所以它只是白色的LED，看起来
非常干净，x设计上也有一些模糊的白色LED
在卡片的正面和背面也有一个
新的12针电源连接器，因此工作方式是
它需要两个八针pcie连接并通过管道
将其插入单个12针，其中包括适配器
像一个Y形分离器，我不喜欢它，没关系
您旋转它，就像它看起来没有吸引力，并且它脱离了
这款GPU的整体惊人的设计美学
但是如果您想要这种设计美学，并且想要这个，您就会知道
基于鳍的设计语言，您必须为此建立联系
好吧，我们来谈谈rtx 3080的性能
如此强大以至于大多数游戏都以1080p播放
像这样的gpu会很快变得愚蠢，只有真正炫耀它的东西
当它以1440p或4k分辨率播放时，这就是全部
如果没有光线追踪，我们将对光线进行一些追踪，因此有
一些疯狂的游戏，例如Red Dead Redemption 2
可能会在图形上要求极高，就像它可以填满整个
10 gig的视频ram，但通常为1440p
并且4k游戏在这张卡上运行疯狂的高帧速率
现在我同时在65英寸4k预兆电视和一些常规显示器上播放
但很高兴看到这种分辨率在
超高帧率，您必须寻找它，您必须贴脸
就在屏幕上，但是，如果您正在播放
高分辨率显示器，您想提高图形设置
这将提供一些超级平滑的视觉效果，以便使用我必须使用的这张卡
建立一个完全不同的系统
像幽灵s1这样的情况在这里，这是我通常的方式
这是我的构建通常会变成正确的小型尺寸的地方
但是这张卡有点不同，呃，您需要两三件事
要知道是否要放这个东西
进入您的系统第一，它会稍长一些
长度，所以这个东西的长度为285毫米，而不是普通的
267因此，如果您的箱子很小，则可能
不适合，如果您有兴趣，这确实适合幽灵s1
但是我碰到的另一个问题
事情的电源要求，所以我以前要运行600瓦电源
在我的旧设置上，即使2080 ti可以运行，您也可以摆脱它
在600瓦电源上，这不会
我试了一下，但实际上它没有以600瓦的功率运行，所以我认为它可以扼流
离开了650，我不推荐它，而我最终却选择了普通的atx
像750瓦的电源，但因为它是更大的电源
我必须将其装入更大的箱子中，以便那些喜欢将其装入较小箱子的人
像我这样的外形尺寸案例，您必须牢记这一点，我们会
最后消耗一点电能
但我想谈一谈风扇的风扇配置
在创始人版上3080非常独特，因此有两个粉丝
每一面都像是穿过气流的十字路口，
然后第二个风扇就把后面的排气都用完了
我认为特定的风扇配置只有在以下情况下才是好的
通风良好，就像我通常使用的小型机箱一样
喜欢建在这个十字架上，风扇可以推动热量
进入系统，但如果您的机箱正常且通风良好
风扇本身就是很棒的散热设计
如果您有正常情况，我真的很喜欢他们
超级安静，比我认为他们会排名第一的安静
如果GPU不是特别热，风扇就不需要旋转，因此在启动后
如果这个东西在65度左右
摄氏或更低的风扇完全像他们一样
甚至都不要动，这很奇怪，你看到这个nvidia
gpu插入您的计算机，就像
到底是怎么回事，他们实际上并没有旋转，直到
一旦旋转，它们就会达到特定的温度，但温度仍然很高
像高端Nvidia GPU中的怪异般安静
问题是，如果您的机箱气流不畅，这些风扇需要旋转
最多它是一个令人讨厌的声音，不是超级
声音很大，但它是一种高音调的葡萄酒，很不愉快，但是
仅在气流不佳的情况下再次存在
但是在我看来，像95的建筑
会喜欢的热设计和声学
这个gpu嗯好吧，我想谈谈光线追踪
因为我认为光线追踪是这个gpu真正发光的地方
所以几年前，当rtx 20系列GPU首次问世时
光线跟踪游戏的性能并不理想，尤其是在成本方面
那些20 ti的显卡在3080上也没有惊人的rtx性能
在700的光线跟踪性能下，其光线追迹性能要比35到40更好
2080 Ti这真是很好的光线追踪游戏外观
令人惊讶的正确的东西看起来是如此不同
视觉对待看这些类型的图形，如阴影
反射的灯光效果很好
而且这种图像质量并不是新技术，我们已经能够看到
虽然可以使用光线追踪
以合理的价格维持这样的高帧频非常重要
这很特别，例如，如果您考虑这将要做什么
30系列GPU最终将要问世的3060、3070年代
当这些技术问世时，
价格合理的具有光线追踪功能的GPU即将问世
它将会传播下去，越来越多的游戏玩家可以使用它
他们的卡具有某种光线追踪能力
然后开发商现在有了真正的动力
开发人员投入的精力和时间
使光线追踪在像我这样的游戏中可用
转折点不是特定的卡，而是30系列
将会成为射线追踪中一个真正巨大的转折点
像您这样的游戏，看到了这些东西的样子
太好了，它是一种全新的游戏类型，而且价格也很高
现在变得合理了，我想用
关于功耗的对话，我认为这是我唯一的对话
我对这些新GPU的主要关注
创始人版rtx 3080的峰值功耗为320瓦左右，也许为330瓦
这是一个非常耗电的GPU，现在将其与去年的一两个操作系统进行比较
多年前2080 ti的峰值达到了280左右
50瓦的差异并不显着，但如果您看一下
百分比，就像20的功耗
大约35或40，具体取决于游戏类型和
分辨率比方说35
现在，他们的性能提高了35％，功耗增加了20％
去了一个较小的制造厂，这是八纳米技术
来自三星，它不像我想的那样节能
是30系列的强项，实际上似乎是
躺在它的价格点能够提供这个
那种700块钱的硬件，或者如果您选择30 70
500块钱有一种特别的感觉
高分辨率高帧率游戏，您可以
在执行过程中追踪一些加薪会持续这么多年
对，所以我觉得如果您有钱，您正在寻找这个
对我来说这是一个简单的建议，好的，希望你们喜欢这个视频
如果你喜欢它的话，如果你喜欢它的话，潜艇下一个
时间[音乐]
你